```markdown
# 文檔

ENO
RETPAHC
與厚度/弦長比僅為 3.36
百分比，以及在
根部 4.2 英寸的最大深度和
尖端 1.96 英寸時，機翼內沒有
空間容納燃料或起落架，所有這些都必須
包含在流線型的管狀機身中。起落架具有
備用手動回拉和防滑剎車。制動效應由一個 18 英尺環形
滑槽降落傘輔助。稍後添加了一個自動部分延伸的
抓取鉤，當降落傘滑槽展開時會發動。
額外的燃料可以儲存在 170 加侖的機翼尖端油箱中或
兩個下翼 195 加侖的油箱中。熱處理鋼制的
襟翼由十個圓柱形的 ‘piccolo’ 液壓增壓器驅動，
並整合在一個機翼深度為 1.1 英寸的金屬塊內。
沒有任何控制系統需要外部覆蓋物。雙凸形翼型具有
0.016 英寸的半球狀前緣，並覆蓋有可拆卸的
機翼護罩，以避免地面人員受傷的極大危險。
沒有“穿透式”結構連接機翼通過機身。大多數早期的星戰者測試
由洛克希德首席試飛員托尼·勒維爾（左）和首席
工程試飛員赫曼“魚”鮭蒙（洛克希德）進行。
額外的燃料可以儲存在 170 加侖的機翼尖端油箱中或
兩個下翼 195 加侖的油箱中。熱處理鋼制的
襟翼由十個圓柱形的 ‘piccolo’ 液壓增壓器驅動，
並整合在一個機翼深度為 1.1 英寸的金屬塊內。
沒有任何控制系統需要外部覆蓋物。雙凸形翼型具有
0.016 英寸的半球狀前緣，並覆蓋有可拆卸的
機翼護罩，以避免地面人員受傷的極大危險。
沒有“穿透式”結構連接機翼通過機身。大多數早期的星戰者測試
由洛克希德首席試飛員托尼·勒維爾（左）和首席
工程試飛員赫曼“魚”鮭蒙（洛克希德）進行。
在飛行控制裝置以高速操作時，為了防止扭曲，以及為了提供足夠的強度和剛性，機翼皮面連接到一個由單塊鋁製而成的核心結構。
類似但更不堅固的機翼佈局也用於道格拉斯 X-3
試驗測試飛機，該飛機於 1952 年飛行，儘管 X-3
缺乏足夠強大的引擎來探索機翼的高速潛力。
設計師在確定高
‘T 型尾’ 配平構型之前進行了各種配置的測試。風洞測試和使用 5 英寸火箭進行的自由飛行調查導致結論，即 T 型尾翼最大限度地減少了阻力和在 F-104 的寬速度和高度範圍內提供了最佳穩定性和控制力。水平穩壓板降低了干擾阻力並最大程度地減少了 transonic 和 supersonic 區域中的調整變化。雖然大多數飛機隨著速度的增加而變得前重，但 F-104
將僅經歷微不足道的調整變化，顯著提高了可操縱性。水平穩壓板充當垂直尾翼的端板，增加了相對較小的尾翼的有效性，同時提供了正偏航效果。事實上，尾翼的偏航效應過於強大，經過與 Calspan 的 NT-33A 可變穩定機進行測試後，對星戰者的機翼應用了 10 度反偏構式，以改善操縱特性。
然而，星戰者的操控並非沒有問題。整體設計選擇的一個固有問題是俯仰升降，正如洛克希德試飛員 G L ‘Snake’ Reaves 所解釋的：
© Osprey Publishing • www.ospreypublishing.com
```
